Есть файл формата .py (файл, написанный на языке программирования python), который содержит в себе некий фрагмент кода.
Нужно написать две функции и упаковать их с .exe расширением:
1.	Первая – добавляет специальный символ в виде решетки (#) перед командой print, пример:
было: “print(“, стало: “# print(“. Символ решетки служит для экранирования строчки.
2.	Второй файл делает обратную процедуру.
Добавить ряд собственных исключений:
- если расширение файла отличается от .py
- если файл исполнительный (содержит в себе фрагмент кода 'if __name__ ==')
