Большой программе - большие глюки.
Ничто так не ограничивает полёт мысли программиста, как компилятор.
Надпись на памятнике программисту: "Connect 1969 - No Carrier 1996".
- Сколько программистов надо, чтобы закрутить лампочку? - Ни одного, это аппаратная проблема, программисты их не решают.
Настоящие програмисты пишут мессаги так: "copy con com2".
Прикладник является приложением к компьютеру, операционной системе и тому начальнику, который говорит, что же ему надо сделать.
Если бы строители строили дома так, как программисты пишут программы, то первая залетевшая в форточку муха разрушила бы цивилизацию.
- Чем отличается начинающий программист от законченного? - Hачинающий считает, что в килобайте 1000 байт, а законченный - что в киллограме 1024 грамма.
Все настоящие программисты делятся на три категории: на тех, кто пишет программы, завершающиеся по нажатию F10, Alt-F4, Alt-X, Все остальные принципы деления надуманны.
"Hello World!" 17 errors, 31 warnings
А кофе на клавиатypy тоже виpyс пpолил?
Hажмите "Yes"! Ещё! Format complete.
Папа! А что означает "Format C: Complete"?
3 кнопки, котоpые потpясли DOS.
Да освятится имя твоё и расширение твоё, Господи.
Нет повести печальнее на свете, чем повесть о заклинившем Reset'е.
Семь бед - один Reset!
Shift влево, Shift вправо считается Escape-ом и карается Reboot-ом!
Плох тот Error, который не мечтает стать General'ом.
Пошаговая стратегия - это "Need for Speed IV" на 386-ом компьютере.
Я yгадаю этy пpогpаммy с 7 байт.
Коврик выполнил некорректную операцию и будет свернут.
OS/2 - полуось, PS/2?.