Березовый сок с мякотью.
Лучше молчать и казаться идиотом, чем заговорить и развеять все сомнения.
Прибылью хвались а убыли берегись.
Задувая чужую свечу, не ожидайте, что ваша станет гореть ярче.
Ничто не проходит так быстро как успех.
К сожалению, не каждая женщина способна постичь элементарную истину - существуют и такие мужчины, которые к ней абсолютно равнодушны.
Обещанье - дальний родственник кукиша.
Необъятного - не объять, объятого - не найти.
Чукчи играли в жмурки и потерялись.
Чего хочешь, того и просишь.
Мужчина гоняется за женщиной, пока она его не поймает.
За двумя зайцами погонишься - от обоих и получишь.
О чем у нас говорится, все в дело годится.
Заплатил налоги и сплю спокойно, На лавочках, в подвалах, на вокзале.
Кто к нам с мечом придёт, тот в орало и получит.
Бог дал мужчине две головы, но крови так мало, что думать ими можно только по отдельности.
Грех предаваться унынию, когда есть другие грехи.
Машина не роскошь, Роскошь - средства на её передвижение.
Нашедшего выход затаптывают первым.
Да, растёт молодое по колено.
Ребята, с Моникой Левински надо кончать.
Кто рано встает, тому не только бог дает.
Неправда, что женатые живут дольше, это им так кажется.
В прибытке нет пределу.
Наши микросхемы - самые большие микросхемы в мире.
Когда мужчине плохо - он ищет женщину, когда мужчине хорошо - он ищет еще одну.
Милый, не выводи себя из меня.
Надо уметь радоваться тому, что у нас есть, но высший пилотаж - это радоваться тому, чего нет.
Снегири не гири, барсуки не суки.
ГИБДД - гони инспектору бабки и дуй дальше.
Я не отличница, я удовлетворительница.
Что в имени тебе моем, ты оцени груди объем.
Чем дальше в лес, тем злее дятлы.
Лучше ужасный конец, чем ужас без конца.
Пользуясь случкой, хочу передать минет.
На тебя у меня не только рука поднимется.
Блюют и на нашей улице в праздник.
Бедность - не порок, и видимо поэтому так непривлекательна.
Мужчина - загадочное явление, абсурдно пытаться понять существо, которое писает стоя.
Все фамилии задержанных, в интересах следствия, заменены на фамилии следователей.
Курить вредно, пить противно, а умирать здоровым жалко.
Сдохну, но жизнь проживу до конца.
Есть ещё порох в пороховницах и ягоды в ягодицах.
Меняю обретенную реальность на утраченные иллюзии.
Жизнь трудна, но, к счастью, коротка.
Ну почему из двух влюбленных один всегда стерва.
Обещанного не всякий дождется.
Всё хорошо, что хорошо качается.
Увы, но суд истории чаще всего начинается после смерти подсудимых.
Люблю когда жена правильная, вот любовница - правильная жена.
Машу пальцем не испортишь.
Гостей встречают по одёжке, а провожают по морде.
Мы не правые, и не левые, потому что мы валенки.
Победа над собой - это победа или поражение.
Первый блин клином вышибают.