Если какая-нибудь неприятность может произойти, она происходит.
Все не так легко, как кажется.
Всякая работа требует больше времени, чем вы думаете.
Из всех неприятностей произойдет именно та, ущерб от которой больше.
Если четыре причины возможных неприятностей заранее устранены, то всегда найдется пятая.
Предоставленные сами себе, события имеют тенденцию развиваться от плохого к худшему.
Как только вы принимаетесь делать какую-то работу, находится другая, которую надо сделать еще раньше.
Всякое решение плодит новые проблемы.
Все, что может испортиться, портится.
Все, что не может испортиться, портится тоже.
Когда дела идут хорошо, что-то должно случиться в самом ближайшем будущем.
Когда дела идут хуже некуда, в самом ближайшем будущем они пойдут еще хуже. 
Если вам кажется, что ситуация улучшается, значит вы чего-то не заметили. 
Любые предложения люди понимают иначе, чем тот, кто их вносит. 
Даже если ваше объяснение настолько ясно, что исключает всякое ложное толкование, все равно найдется человек, который поймет вас неправильно.
Если вы уверены, что ваш поступок встретит всеобщее одобрение, кому-то он обязательно не понравится.
Неважно, что что-то идет неправильно  Возможно, это хорошо выглядит.
Если эксперимент удался, что-то здесь не так.
В любом наборе исходных данных самая надежная величина, не требующая никакой проверки, является ошибочной.
Если работа проваливается, то всякая попытка ее спасти ухудшит дело.