Сделай сегодня сколько сможешь, завтра сможешь еще больше.
Если Вы будете делать лишь то же самое, что и все посредственные люди – Вы не получите большего, чем то, что имеется в распоряжении типичных посредственностей.
Всякий раз, когда вы видите успешного человека, вы замечаете лишь славу, окружающую его, но не то, чем он пожертвовал ради этого.
Успех не требует объяснений, неудача не приемлет оправданий.
Кто сильно желает подняться наверх, тот придумает лестницу.
Чтобы добиться успеха в жизни нужно выиграть лишь одну битву – битву с самим собой.
Мы сможем добиться всего, чего пожелаем, если предпримем достаточное количество попыток.
Человек создан для действия. Не действовать и не существовать для человека — одно и то же.
Неудача заставляет некоторых людей сломаться, а других побить рекорды.
Пуля, просвистевшая на дюйм от цели, так же бесполезна, как та, что не вылетала из дула.
Дойдя до конца, люди смеются над страхами, мучившими их вначале.
Даже если ты проиграл, пройдёт время, и ты поймёшь, что слова «я попробовал и не смог» звучат куда достойнее, честнее, выше и сильнее банального оправдания «я мог бы, если бы попробовал».
Сделай все возможное от себя, все невозможное сделает бог.
Упадешь телом — поднимут, упадешь духом — затопчут.
То, что нас не убивает, делает нас сильнее.
Вы никогда не сумеете решить возникшую проблему, если сохраните то же мышление и тот же подход, который привёл вас к этой проблеме. 
Когда вы вводите какие-либо новшества, будете готовы к тому, что вас назовут сумасшедшим.
Инвестиции в знания дают самые высокие дивиденды.
Помните, что есть только два дня в году, когда вы не можете ничего сделать. Один из них называется вчера, а другой называется завтра. 
Чтобы добиться вдвое большего успеха, необходимо удвоить количество своих попыток, ибо каждое поражение – лишь отличная возможность начать сначала, будучи более тщательно подготовленным.
Человек, который смог сдвинуть гору, начинал с того, что перетаскивал с места на место мелкие камешки.
Если Вас никто не критикует – значит, успеха Вы еще не добились.
Победители сосредотачиваются на победе, а проигравшие ориентируются на победителей.
Если ты не научишься управлять собой, тобой будут управлять другие.
Наш большой недостаток в том, что мы слишком быстро опускаем руки. 
Наиболее верный путь к успеху – все время пробовать еще один раз.
Препятствия — это те страшные вещи, которые вы видите, когда отводите глаза от цели.
Все победы начинаются с победы над самим собой.